好的，大家好，我叫安德鲁，我和我的同事桑德一起在这里
回到这里，我再也看不到他了，这完全是我的秘密，他是忍者
很酷，我们与纺织业息息相关，因此我们的愿景是为
您所有的个人数据，我们认为ipfs有点缺失
缺少成分分散存储的成分丢失了
实现这一目标的要素，并在未来，随着我们变得越来越多
数字化将变得更加重要，因为我们每个人都拥有自己的所有数据，
长期的，这意味着诸如加密分散化之类的事情，我们称之为
它代表了加密货币的钱包，因为它暗示了所有权和
这种加密和权限的想法是我们在构建产品时的第一个产品
这个钱包是纺织照片，您可以在纺织照片中找到
本质上是在ipfs上进行照片备份和存储，因此您拍摄的每张照片
您手机上的密码可以加密并私下存储在ipfs上，也可以同步到
您拥有的其他设备，它确实进行了分散式照片共享，类似于
Instagram的想法，但我们有一个想法，而不是一个统一的公共线程
共享线程，您可以邀请您允许的特定人员查看
您的帖子，我们真的专注于在顶部构建用户界面层
分散网络的网络，所以这还没有实现，但是这些
是您可以在以下位置看到的应用程序未来版本的工作设计
剩下的就是您的钱包的概念，其中存储了您的所有个人数据
您所拍摄的每张照片都会被放入您的钱包中，您可以单击
在这些照片上看到的是您可以看到它们在哪里的想法
本地存储在分散网络或当前其他设备上
我们是伪分散的权利，所以我们在这里有交换的想法
文件硬币上线，以便每个用户都在处理
存储自己的数据，这实际上将建立可抵消的系统
您存储自己的数据的成本，因此从今天早上的对话中
开放思维型项目的想法，您可以在其中实际使用数据
获得价值来存储您的数据，以便您可以保留
你自己，但无论如何这是你的钱包，是社交的，所以有一个网络
您可以邀请其他人查看的组件
线程或在线程上进行协作，然后在右边是这个想法
您正在更新和交谈的主题位置不同的主题
关于人们的帖子，我们也许也有桌面应用程序，所以您所看到的
这只是一个纺织节点的配对，显然是包装的ipfs节点
与我们的应用程序逻辑一起，它在这里的作用是与对
桌面节点最终将使桌面能够添加照片
就像在Mac上的地图上使用照片应用程序一样，但是
目前，它只是某种功能，可以为您的照片提供一些冗余功能，是的
我也想评论的一件事是很多潜在的
良好运行节点的机制，因此我们在每个移动设备上的每个移动设备上运行一个注释
移动应用程序，其中很多工作来自开放式集市，那里有开放式集市
房间里的人很好，我们很想和您聊天，以后喜欢您的工作，所以
很多工作都基于此，所以非常感谢，是的，所以
基于开放式Bazaar fork的mobile移动ipfs节点现在有很多区别，但是
最初，这项工作对本地移动应用程序产生了反应，已经在Beta测试中
一旦我们有能力
邀请其他人参加您自己的话题或创建自己的话题
面包，您可以查看我们的纺织法规io所面临的一些挑战
我们正在努力通过移动设备进行分散式共享
网络，因此可以在您要移动的环境中发布内容
几乎立即脱机共享数据，以便同步和冲突
解决方案和那些共享线程分散了新用户的引荐和
邀请是一件有趣的事情，我们正在努力使之成为现实，因此您
可以邀请不属于纺织品的人加入任何形式的用户注册表，但
然后还要尝试弄清楚我们如何解决用户身份备份恢复
诸如此类的事情，我们很希望您能加入候补名单或让我们知道，我们
一旦我们收到下一波邀请，就可以帮助你们升到顶端
就是这样，谢谢您的认同和社交，所以我认为IPL ID的协同作用
它实际上只是代表密钥管理和轮换是的
实际上，圣诞老人在这里带来了一件好事要评论，就像现在
只是专注于使该用户界面层正常工作
这些作品是第一次制作，同时我们
探索幕后的正确方法来做很多事情，我只是
很好奇，像您的业务模式是什么？您如何实际赚钱？
是的，所以我认为长期来看
您可以看到几种不同的方式来工作，这很简单
套利以进行存储，因此您使用网络比运行网络更容易
拥有自己的IP FS节点，但更大的想法实际上是在做类似的事情
实用程序令牌，围绕个人数据，这样您就可以实际许可以下内容的一部分：
您的个人数据可以抵消系统运行成本，这是一个不错的选择
是个好主意，待会儿再说吧，MMM，我想知道你怎么知道
看起来并知道您知道像我的圈子或Oracle这样的基地，所以我们需要
做任何我基于他们所做的事情希望我的整个库存我们需要数据库吗
我们需要Oracle知道如何保留您认识的人，我不知道是的，所以目前我们
确实有一个集中的用户注册和密码，有两个功能，有两个
这样做的原因是因为我们有一个候补名单，所以它不是开放式开放式加入
然后第二个是从长期来看，我们实际上看到了其中一个
我们系统的功能将执行诸如钱包恢复之类的操作，因此
手机的水坑问题是我们要帮助的挑战
自愿解决，以便您可以选择加入我们的数据库
Oracle um，所以您有这个问题，如果您有这个问题，我们有这个master master
恶魔般的话题，但每个话题都如此，无论是对话还是相册
我们称这些线程中的每个线程都有自己的密钥对，所以您有这个
可以得到如此庞大的清单，因此我们可以提供您可以想象的这种恢复服务
你知道是由Dropbox或纺织品完成的吗
那么您只需要一个Freitas，因为您知道您拥有这些东西
这只是可怕的用户体验，您必须要求用户编写
下
所以试图弄清楚如何解决这个问题
开始平衡时立即遇到的问题谢谢
[掌声]